（合成音声）
13ターン目 残り３分
‪（リサ）あんたには興味ない
‪（着地音）
‪（荒い息）
‪（ウサギ）フウ… ああーっ！
‪（ウサギのうめき声）
‪（荒い息）
‪ああーっ！
‪（ひざで蹴る音）
‪あ… あっ
‪クッソ
‪（合成音声）
‪チェックメイトまで あと２人
‪（蹴る音）
‪（コウタ）お姉ちゃん？
‪（リサ）
‪あんな子の命なんか放って
‪みんな自分の命惜しさに
‪クイーン側についた
‪誰も子供を殺したいとは
‪思わない でもね
‪自分の命が懸かるとなると話は別
‪他人の命より自分の命を守るの
‪人間なんて みんなそんなもの
‪あなたは
‪心から大切に思える人に
‪会ったことがないんだね
‪私は あんたみたいな
‪偽善者面が大っ嫌いなの
‪そんなに この子が大事なら
‪一緒に死んだら？
‪でも どうせ
‪あんただって今に考えが変わるよ
‪見てな
‪うっ！　あっ ああ…
‪（コウタ）大丈夫？
‪（ウサギ）必ず
‪あなたの命は守るから
‪（サイレン音）
（合成音声）14ターン目
‪挑戦者側のターンを開始します
‪持ち時間 ５分
‪スタート
‪♪～
‪～♪
‪（アリス）ウサギ！
‪そこで待ってて
‪大丈夫か？
‪考えがあるの　ついてきて
‪（鎖の音）
‪（アリス）イテッ！
‪うおっ！
‪（ユズル）ああ 大丈夫か
‪（トバ）いたか？
‪（カズキ）とりあえず ‪残り時間 少ないから…
（走る足音） （３人の驚く声）
‪（ボタンを押す音）
‪（トバ）ああっ あっ…
‪（カズキ）うわっ
‪（ユズル）おわっ
‪ウサギ　あと５人は
‪こっち側に入れないと
‪上にまだ何人かいる 行こう
‪（ウサギ）待って
‪急ごう　時間がない
‪あなたたちは
‪本当にクイーン側について
‪このゲームに勝ちたいの？
‪（カズキ）そりゃそうだよ
‪死にたくない
‪（ユズル）それに
‪クイーン側についてゲームに勝てば
‪ここにずっといられる
‪ここにいれば 他のゲームに
‪参加する必要もないし
‪銃弾に追われることもない
‪このゲームで勝つことよりも
‪もっと大事なことがあるでしょ
‪（カズキ）
‪今はゲームに勝つことが大事だ
‪あなたたちは間違ってる
‪今
‪一番 大事なのは
‪このゲームを勝つことじゃない
‪元の世界に戻ること
‪このゲームに勝つことだけを
‪考えたら
‪強いクイーンの言うことに従って
‪勝てばいいのかもしれない
‪この世界で永久に
‪生きられるのかもしれない
‪でも それでいいの？
‪私たち側が勝てばクイーンを倒せる
‪絵札のメンバーを
‪すべて倒すことができれば
‪私たちは 元の世界に
‪帰れるかもしれない
‪（ユズル）もう… 帰れるわけない
‪あの世界は
‪終わったんだよ
‪ゲームは ちゃんとした規則に
‪沿って進んでる
‪絵札のやつらも
‪ゲームに負けたら殺されてる
‪ってことは
‪全部の絵札を倒せば
‪必ず このゲームは終わる
‪その先に もうゲームはない
‪それ あんたの空想だろ
‪かもな　でも
‪その希望を持ち続ける人間だけが
‪生き残れる
‪（ウサギ）ここでクイーンとずっと
‪生きながらえることができても
‪結局 それは
‪この殺し合いのゲームの中で
‪生きるってことだよ
‪だったら
‪私たちに懸けてみない？
‪（トバ）ここも元の世界も
‪似たようなもんだ
‪（トバ）あんた そんなに
‪元の世界に戻りたいのか？
‪あそこは
‪最悪だった
‪ここのほうがマシかもしれねえ
‪（ウサギ）確かに
‪私も今までは そう思ってた
‪戻っても いいことばかりじゃ
‪ないかもしれない
‪でも
‪私は 帰りたい
‪私は元の世界に帰りたい
‪嫌なことばっかりあった世界だけど
‪それでも私を生んで
‪育ててくれた あの世界が
‪私は いとおしい
‪孤独で冷たい場所だったけど
‪あそこでの生活があったから
‪私は ここで
‪人の優しさを知ることが
‪できたんだと思う
‪私が今まで忘れかけてた…
‪もう一度
‪あの世界に帰って やり直したい
‪（フジキ）俺
‪帰る
‪（フジキ）俺も
‪帰って
‪家族に会いたい
‪（電流音）
‪俺も
‪やり直せるかな？
‪（合成音声）‪残り ２ターンです
‪15ターン目は
‪クイーン側の最終ターン
‪開始します
‪持ち時間 ５分 スタート
（フジキ）
向こうは14人か
‪過半数にするには
‪５人 取り返さないと
‪（フジキ）
‪あと１ターンじゃ厳しい
‪（アリス）相手は もう
‪逃げ続けてるだけで勝てる
‪（ウサギ）みんなで
‪１人ずつ追いかけるしかないね
‪（アリス）いや
‪１つ方法がある
‪（リサ）あの男を
‪ゲーム終了までに絶対に引き込む
‪あの女は？
‪要らない
‪この国で偽善が無意味だと
‪教えてあげるの
‪（シンゴ）行くぞ
‪（一同）おう
‪（一同の走る足音）
‪（走る足音）
‪（鉄パイプの音）
‪（男性）あっちだ
‪（男性）逃げんな コラ！
‪（女性）待て！
‪（男性）お前に用はない どけ！
‪（男性たち）うわーっ
‪（男性）待て　追え！
‪（リサ）こっち
‪（シンゴ）よっしゃ
‪（ユウジ）フッハハハ
‪（リサ）上
‪（ケンイチ）はい
‪（カズキ）あそこだ！
‪（ユウジ）おい いたぞ
‪（シンゴ）ハハッ ヒュ～ッ！
‪待て待て待て！
‪（チャイム）
‪（合成音声）
‪まもなく15ターン目が終了します
‪残り 30秒
‪（一同の力み）
‪（ユズル）わあーっ！
‪（アリス）うわーっ！
（合成音声）
最終ターン スタート
‪（ユズル）行けーっ！
‪アリスーっ！
‪（ユズル）そっちへ行ったぞ！
‪（フジキ）あーっ！
‪あっあっ やった
‪やった やった やったー！
‪（ボタンを押す音）
‪（フジキ･トバ）やったー！
‪よかったよ　よかったよ
‪よかったよ　ありがとう
‪よかった
‪（コウタ）お姉ちゃん
‪（リサ）みんなに
‪何を吹き込んだのか知らないけど
‪お見事でした 偽善者さん
‪私は
‪大切な人たちと
‪この国を出ていきたい
‪それだけ
‪フッ
‪ホントに？
‪ここのほうが よっぽど自由がある
‪私は 元の窮屈な世界より
‪ここが好き
‪やっぱり お前たちも
‪もともとは
‪俺たちと同じプレーヤーで
‪この国にとどまった
‪そうなんだよな？
‪すべてのゲームが終わったら
‪分かることよ
‪すべてのゲームが？
‪すべてのゲームが終わったら
‪何が分かる？
‪ゲームをクリアした時にだけ
‪その答えが分かる
‪この世界が何なのか分かるのか？
‪元の世界に帰れるのか？
‪それは あとのお楽しみ
‪（合成音声）
‪それでは時間となりました おい！
‪クイーンチームの皆さんは
‪全員 ゲームオーバー
‪私は最期まで自由に生きたいの
‪さようなら
‪（一同）あっ
‪（レーザー音）
‪（アリス）
‪早く このゲームを終わらせて
‪答えが知りたい
‪でも やっぱり生きて
‪元の世界に戻りたいと思った
‪ウサギと一緒に
‪私も
‪（アリス）なあ あれ
‪（においを嗅ぐ音）
‪（ウサギ）このにおいって…
‪オナラした？
‪（アリス）してねえし
‪アッチ！
‪（においを嗅ぐ音）
‪すげえ　温泉だ
‪温泉 湧いてる
‪ウサギ！　すげえよ
‪マジで温泉 湧いてる
‪あっ こっちは いいお湯加減！
‪マジで？　じゃあ 入ろうぜ
‪風呂なんて いつぶりだよ
‪こりゃ入るしかねえだろ
‪（ウサギ）一緒に？
‪（アリス）えっ？　あ…
‪は～っ
‪今なら もう死んでもいいかも
‪（ウサギ）ふう～
‪このまま
‪つらいこと全部
‪洗い流してくれればいいのにね
‪だな
‪（ウサギ）あっ！
‪どした？
‪ウサギ？
‪おい！
‪ウサギ！
‪ウソだろ
‪マジかよ
‪ゾウも風呂入ってる
‪（ウサギ）
‪動物園から抜け出してきたのかな
‪（アリス）この国に来なきゃ
‪こんなの見られなかった
‪（ウサギ）うん
‪なんでだろ
‪俺 今こんな所で
‪すげえ感動してるかもしんない
‪私も
‪ごめん　俺 何も見てない
‪ゾウ見てた あの… ゾウ…
‪ゾウにしか興味ない
‪ゾウが好き
‪（ウサギ）いいよ
‪ここにいて
‪（ゾウの鳴き声）
‪（水浴びの音）
‪（クイナ）あった
‪おかんに会いたい
‪（鑑識官）
‪まだ小さいのに気の毒だよな
‪人間の汚い欲のために
‪（アン）
‪ここには希望なんてないのかも
‪（鑑識官）
‪死ぬのが分かってたって
‪最後まで必死に抵抗したんだよ
‪希望を捨てずにね
‪（アン）まだ希望はある
‪（チシヤ）へえ～
‪（チシヤ）あんたが
‪ダイヤのキングだったんだ
‪元ビーチ幹部
‪ナンバー‪２(ツー)‪　クズリュウ
‪ダイヤのキングが
‪なんでビーチにいたの？
‪（クズリュウ）興味があってね
‪潜入捜査かよ
‪（チャイム）
‪（合成音声）
‪難易度 ダイヤのキング
‪ゲーム
‪てんびん
‪始めようか
‪（合成音声）
‪ルール　制限時間３分の間に
‪０から100の中から
‪数字を１つ選んでください
‪全員が選んだ数字の平均値に
‪０.８を掛ける
‪この値に最も近い数字を
‪選んだ人が勝者です
‪（ヤシゲ）全員が出した任意の
‪数字の平均値に０.８を掛ける
‪（アスマ）
‪その数字に最も近い者が勝つ
‪（ダイモン）ん～？
‪全員の平均値に０.８を掛ける…
‪なんで０.８掛けんの？
‪０.８って何？
‪（アスマ）なるほど
‪その０.８という定数を
‪掛けることで
‪天秤(てんびん)‪の均衡を崩すんだ
‪だからゲームになる
‪０.８が 天からの‪一滴(ひとしずく)‪ってわけだ
‪（合成音声）‪勝者以外の４人が
‪１ポイント減点となり
‪これを１回戦とします
‪減点が10ポイントに達した時点で
‪その参加者はゲームオーバー
‪最後に生き残った１人が
‪ゲームクリアとなります
‪ただし敗者が出るたび
‪新ルールが追加されます
‪新ルールって　何よそれ
‪天秤の説明はなしか
‪（チャイム）
‪（合成音声）
‪では１回戦目 スタート
‪う～ん
‪（電子音）
‪（合成音声）‪制限時間になりました
‪１回戦目の結果
‪全員の平均値は
‪32.８
‪これに定数０.８を掛けると
‪この数字に最も近かった方は
‪勝者 クズリュウ様
‪（ヤシゲ）全員が40を選んだら
‪平均値は当然40
‪そこに０.８を掛けると32だ
‪もし全員が同じ読みをして
‪32を選んでも
‪結局 平均値に０.８を掛けるかぎり
‪値はさらに低くなるだけ
‪全員が同じ数を選んでも
‪勝者はいない
‪あっ なるほどね
‪相手の先を読み さらにその先を
‪読み続けなきゃいけないってわけね
‪なんつーか
‪ハートのゲームっぽい？
‪ん～ 心理戦ってやつ？
‪チェスであれ ポーカーであれ
‪あらゆる頭脳戦は
‪相手の手の読み合いでしょ？
‪でも読むのは
‪相手の心理じゃなくて
‪合理だ
‪だよね？
‪合理？
‪フッ… 無視かよ
‪（流水音）
‪何だ？　水？
‪（クズリュウ）硫酸だ
‪（ダイモン）えっ？
‪（チシヤ）
‪そういうことには答えるんだ
‪（アスマ）減点10ポイントに
‪達すると 天秤が傾くということか
‪（ヤシゲ）肉体は溶け
‪無残な姿になるだろう
‪天秤…
‪恐らく ダイヤのキングの職業は
‪弁護士だろうね
‪過去の話だがね
‪訳ありか
‪だが あんたは
‪この場所にこだわった
‪このゲームの会場は 裁判所
‪巨大なオブジェ
‪弁護士バッジの意味するものは
‪公平と平等
‪自身の命も含め
‪すべての命の価値は平等
‪そう言いたいの？
‪フッ
‪秤(はかり)‪はいつも ‪金(きん)‪が重いほうに
‪沈むんだよ？
‪命の価値が同じなわけないじゃん
‪（チャイム）
‪（合成音声）
‪では２回戦目 スタート
‪（ダイモン）
‪さっきの答えが26だったから
‪今度は それに０.８を掛けたら？
‪いや‪…‪ でも みんな同じこと
‪考えてたとしたら
‪深読みして さらに０.８倍？
‪（アスマ）‪全員が仮に100を
‪選んだとしても
‪０.８を掛けた値は80
‪勝つためには
‪80以上を選ぶ意味はない
‪全員が80以上を選ぶことがないなら
‪平均値は最大80で
‪それに０.８を掛けた値は64
平均値の最大が64なら
０･８を掛ければ51･２
つまり51
推測の回数が多くなると
その値は０に近づく
株は市場のみんなが
投資したいと欲求する⸺
銘柄に投資するのが鉄則
‪全員の欲求が
‪どの辺りかを推測すれば…
‪（ヤシゲ）
‪他人の推論のステップ数を
‪何手 先まで深読みするかが
‪このゲームの肝だ
‪相手の合理性を読む計算式は
‪とうにできておる
（ブザー音）
‪（合成音声）‪制限時間になりました
‪２回戦目の結果 全員の平均値は
‪16.６
‪これに定数０.８を掛けると
‪この数字に最も近かった方は
‪勝者 クズリュウ様
‪（流水音）
‪読みの精度が上がったな
‪（ダイモン）
‪どんどん数字が小さくなってる
‪結局 ０を選べってこと？
‪（アスマ）‪合理的推測に基づけば
‪値は０に収束する
‪つまり最後には全員０を選ぶ
‪（ヤシゲ）
‪０を選ぶのが最も合理的だ
‪だが 個人の持つ限定合理性には
‪それぞれ違いが…
‪クズリュウ
‪（クズリュウ）何だ
‪何となく見えてきたよ
‪あんたが測りたがっているもの
‪命の価値だろ
‪違う
‪じゃあ 何なの？
‪教えてよ
‪（クズリュウ）もう一度 和解額を
‪提示し直してはいかがでしょう
‪事実 工場が投棄した
‪汚染物質による環境問題が原因で
‪周辺住民から20名の死者を
‪出しているんです
‪（顧客）
‪病気の原因など いくらでもある
‪我が社の責任である根拠は
‪どこにある？
‪君は非常に優秀な弁護士だと
‪聞いていたが
‪法を理解していないようだね
‪弱者を強者から守るために
‪法が存在するわけではない
‪法の‪下(もと)‪においては誰もが平等です
‪（顧客）理想論だね
‪（顧客）
‪飢えている人間を救うためには
‪世界の経済を
‪よどみなく動かす力が必要だ
‪君の理想論だけでは
‪この矛盾だらけの世の中は動かない
‪では 聞くが
‪まっとうな現代社会を
‪維持するために
‪君は どうしたらいいと考える？
‪（クズリュウ）あらゆるレベルで
‪公正な司法制度を
‪利用できる必要があります
‪先ほど 世界経済をよどみなく
‪動かす必要があると
‪おっしゃっていましたが
‪経済成長だけに焦点を絞ったことで
‪格差が広がったという…
‪（顧客）なあ！
‪弁護士である君の使命は
‪正論を訴えることではないよ
‪正論だけならバカでも言える
‪平等や公平なんて言葉は
‪この魔物が‪棲(す)‪むような世界では
‪通用しない
‪だが 正論なき中で
‪まるで それが正論かのように
‪仕立てる力が
‪人間の想像力であり
‪君が神から与えられた使命だ
‪（ブザー音）
‪（合成音声）‪制限時間になりました
‪３回戦目の結果
‪（アスマ）100？
‪（合成音声）‪全員の平均値は20.２
‪これに定数０.８を掛けると
‪この数字に最も近かった方は
‪勝者 ダイモン様
‪えっ 勝った？　私 勝った？
‪よしっ！
‪おいおい お前
‪どういうことだ？
‪100を選んでも お前は負ける
‪勝者になる確率は
‪０％だろ？
‪（チシヤ）みんな小難しく
‪考えすぎなんじゃない？
‪そういうの
‪頭痛くなってくるからさ～
‪ブッ壊してみた
‪（流水音）
‪ハハッ あんた狂ってんね
‪（チャイム）
‪（合成音声）‪６回戦目の結果
‪勝者 チシヤ様
‪７回戦目の結果
‪勝者 ダイモン様
‪ヤーッ！　よしっ ああっ！
‪あれで死ぬのは さすがにやだな～
‪（チャイム）
‪（ヤシゲ）‪もう あと１点‪…
‪これを外したら死ぬ
‪公式は完璧なはずなのに
‪（ダイモン）‪どうしよう
‪全然 分かんないや
‪似たような手は使えないし
‪（アスマ）
‪もう１問も間違えられない
‪次 負けたら終わりだ
‪（チシヤ）‪合理に基づけば
‪どんどん数字は低くなる
‪あんたは この展開も
‪予測してたんだろ？
‪（合成音声）‪10回戦目の結果
‪勝者 クズリュウ様
‪（警告音）
‪（合成音声）‪減点が
‪10に達した参加者がおられます
‪その２名は
‪ゲームオーバー
‪（流水音）
‪うっ だあああーっ！
‪外してくれ！
‪頼む 外してくれ！
‪ああっ　ああっ！
‪やめろ　やめろ！
‪外せよ ああっ！　外してくれ！
‪何でもする
‪金(かね)‪か？　頼む！
‪教えてくれ
（アスマ）
外せ　外してくれ！ ‪何でもする
外せ　外してくれ！
‪うっ ああーっ ああああっ！
‪あっ あっ ああっ ああっ！
‪ああああーっ！
‪（ヤシゲのおびえる声）
‪（アスマの悲鳴）
‪（天秤が動く音）
‪（悲鳴）
‪あ… ああ…
‪ああ…
‪（悲鳴）
‪（おびえる声）
‪絵札のゲームらしくなってきた
‪これが あんたの示す平等か？
‪（チャイム）
‪（合成音声）
‪２名 敗者が出ましたので
‪２つの新ルールが追加されます
‪１
‪２人以上 同数が出た場合
‪無効票になり
‪１ポイント減点されます
‪２ 正解の数字を
‪ピタリと当てられたら
‪敗者は２ポイント減点されます
‪（チャイム）
‪（合成音声）‪11回戦目の結果
‪全員 ０
‪（合成音声）
‪３人が同数を選びましたので
‪無効票となります
‪マイナス１ポイント
‪え？
‪最後は結局 みんな０を選ぶ
‪（チシヤ）‪次もそうなれば
‪俺はゲームオーバー
‪（チャイム）
‪（合成音声）‪では12回戦目
‪スタート
‪（電子音）
‪（合成音声）‪12回戦目の結果
ここでピタリ賞が
出ましたので
敗者は
マイナス２ポイント
‪（ダイモン）ウソ…
‪ウソ ウソウソウソウソ！
‪なんで？
‪あんた 私の答え見たでしょ
‪こんなの反則よ！
‪じゃなきゃ 私が選んだ数字を
‪あんたが分かるわけないじゃない
‪12回戦目が始まる時
‪君はマイナス８ポイント
‪俺はマイナス９ポイント
‪仮に失敗しても次がある
‪だから君は 自分が勝つことより
‪彼と俺が潰し合うことに懸けた
‪だから君は ランダムな数字を
‪選ぶと思ったんだ
‪どんだけ数字あると思ってんの？
‪エスパーかよ！
‪彼と俺が潰し合う場合
‪前半から数字を選ぶと
‪考えたんじゃない？
‪（ダイモン）
‪全部 読まれてたんだ
‪さっきの時点でキングは
‪こいつから
‪３ポイント以上もリードしてた
‪キングと数字がかぶったら
‪３ポイントの差は埋められない
‪でも あの２人が かぶれば
‪勝つ可能性はあると思ったから…
‪（チシヤ）
‪だから前半は避けたんでしょ
‪せっかく逃げるなら
‪遠くに逃げたくなるのが
‪心情ってやつだよね
‪かといって90から100辺りは
‪極端で気持ちが悪い
‪だから これも避けようか
‪ゾロ目も 誰もが思いつく数字
‪だから これも避けよう
‪60とか70とか
‪切りのいい数字も同様
‪人がとっさに思い浮かべる時に
‪よく使われる数字
‪いわゆるウソの‪５３８(ごさんぱち)‪もない
‪素数も外そうか
‪だんだん見えてきた
‪あとは
‪日常生活で見慣れた
‪容易に連想できる数字
‪ゲーム機のネーミング
‪映画のタイトル
‪ブランドのロゴ
‪そうやって残るのは
‪62 74のどちらか
‪ここいらが限界？
‪あとは まあ…
‪運だよね
‪74にしときゃよかった
‪（警告音）
‪（合成音声）‪減点が
‪10に達した参加者がおられます
‪やだ…
‪や… やだ やだ　や… やだ やだ
‪ううっ ううっ
‪やだやだ やだ…
‪（おびえる声）
‪ううっ やだ やだ！
‪やだ！　やだ やだ…
‪ねえ
‪命の価値は平等じゃないって
‪彼女は言っていたけど
‪死の間際でも
‪やっぱり そう思ったのかな？
‪（クズリュウ）君は
‪世界の裏側を 自分の目で
‪見たことがあるか？
‪わずか数円の下痢止めが
‪手に入らず 死んでいく乳児
‪親の借金を肩代わりするために
‪売られる幼女
‪貧困の再生産から
‪逃れられない人々を
‪（チャイム）
‪（合成音声）
‪新ルールが追加されます
‪０を選択した方がいる場合にかぎり
‪100を選択した方が勝者
‪（チシヤ）そうか
‪答えが平均値の０.８倍ってことは
‪残り２人になった以上
‪必ず低い数字を選んだほうが勝つ
‪つまり ０を選び続ければ
‪あんたは必ず勝つ
‪でも新ルールのおかげで
‪すべてが公平になったわけだ
‪一方が０を選んだ場合
‪もう一方は 100を選べば勝つ
‪それを先読みして
‪一方が100を選んだ場合
‪もう一方は１を選べばいいわけだ
‪この３つしか
‪勝負を決める選択肢はない
‪これで０と１と
‪100のじゃんけんっていう
‪公平でシンプルなゲームに
‪なったわけだ
‪でもゲームオーバーまで
‪俺はもう
‪あいこも一度も許されない
‪ピンチには変わりないねえ
‪（チャイム）
‪（チシヤ）っていうか
‪公平にしようと必死だね
‪何があんたを そうさせるの？
‪（クズリュウ）もし
‪ワクチンを100万本
‪用意できたとして
‪君なら どの100万人を救う？
‪（チシヤ）
‪なるほど　今ので分かった
‪あんたは 命の価値を
‪測りたいんじゃなくて
‪命の価値を決めたくないってことか
‪（クズリュウ）
‪ああ　命の差が分からなくてね
‪救いに値する命と そうじゃない命
‪その差は何なのか
‪で
‪質問の答えは？
‪君のような人間から
‪ぜひとも答えを聞きたい
‪親や お金のない子供に配るね
‪意外だ
‪あくまで理想論だ
‪結局 すべては金で動く
‪金さえあれば
‪貧しい子供の命なんて
‪簡単に奪える
‪あんたも そんな世界を
‪その目で見たんじゃないのか
‪ああ
‪企業が和解金を払わなかったせいで
‪まともな治療を受けられず
‪亡くなっていったよ
‪分かってんじゃないか
‪この世に平等も公平も
‪ないってことを
‪ないから⸺
‪そのために闘うんじゃないのか？
‪（チシヤ）うん よし
‪来週だな　頑張れよ
‪（‪隼人(はやと)‪）うん
‪（隼人の母）先生
‪ありがとうございます
‪（チシヤ）いえ
‪では
‪はい
‪（チシヤ）
‪隼人君も 今は少し安定していて
‪今度の手術で助かると思います
‪（上司）で～ それなんだけどね
‪ちょっと 移植の順番を
‪変えることになった
‪順番を？
‪（上司）ああ
‪先に こっちの患者に移植する
‪院長の知り合いのお孫さんだよ
‪じゃあ 隼人君は？
‪（上司）後回しだ
‪寄付金も多額
‪それで この大学病院も
‪成り立ってる
‪しょうがないだろ
‪物事には
‪優先順位ってものがあんだよ
‪あの患者の両親には
‪君から説明しておいて
‪理由は？
‪ハハハハッ
‪君が考えてよ　担当医だろ
‪（泣き声）
‪隼人… ううっ ううっ
‪（上司）まあ
‪もし先週 移植ができてても
‪亡くなってたかもだよ
‪俺を恨むなよ
‪人を救うために
‪理想を捨てることだって
‪必要なんだよ
‪別に…
‪別に何とも思っちゃいませんよ
‪仕事なんで
‪（ため息）
‪（上司）じゃ 頼むよ
‪はい
‪面白いね
‪俺は あんたとゲームをするために
‪この国に来たのかもしれないな
‪俺は100を選ぶ
‪何のつもりだ
‪ささやかな手助けだ
‪正気か？
‪先に100を選んだ以上
‪私が０を選ぶほか
‪生き延びる道はない
‪ここに俺という⸺
‪死に向かって突き進む命がある
‪この命に
‪価値があるのかないのか
‪ぜひとも決めてくれ
‪なんで ここまで…
‪（ボーシヤ）こんな
‪ろくでもない世界を生きてんだ
‪（ボーシヤ）
‪理想まで捨てたらおしまいだろ
‪理想？
‪（人々の荒い息）
‪（男性）行きましょ
‪（クズリュウ）
‪何をしてる　いいから行け
‪（男性）そうはいきません
‪僕も前のゲームで
‪ある青年に助けてもらったんです
‪だから今度は 僕が助ける番です
‪（タクマ）後悔なんてしませんよ
‪これが僕の生き方なんで
‪生き方？
‪行きましょう
‪（電子音）
‪（合成音声）‪制限時間になりました
‪13回戦目の結果
‪勝者 チシヤ様
‪本気で０を選んだのか
‪（合成音声）
‪では14回戦目 スタート
‪（合成音声）‪勝者 チシヤ様
‪（チシヤ）お互い あと１点
‪次で最後だね
‪（チャイム）
‪（合成音声）
‪では15回戦目 スタート
‪（チシヤ）
‪どうだ　決められそうか？
‪あんたが自分で決める気がないなら
‪さっさと殺せばいい
‪それが公平なルールだろ？
‪（クズリュウ）私には決められない
‪そう思って君は この同点の状況に
‪私を誘い込むのが狙いだったのか？
‪俺は
‪知りたいだけなんだ
‪あんたが最後に押す数字をね
‪（電子音）
‪（チシヤ）
‪１を選べば あんたの勝ちだ
‪（人々のはしゃぐ声）
‪（クズリュウ）モモカさん
‪１つだけ質問に答えてもらいたい
‪君は 自らの命を絶つ
‪魔女の役を志願した
‪理由は何なんだ
‪（モモカ）理想のためです
‪人の心は美しいって
‪人の命は尊いって
‪私は信じてるから
‪その理想があるから
‪私は こんな
‪どうしようもない世界でも
‪何とか生きてこられた
‪私が魔女として死ぬのは
‪あなたたちのルールに
‪負けたからじゃない
‪あなたたちの思惑どおりになんて
‪いかないってこと
‪殺し合いなんか起きないってことを
‪見せつけてやるためだから
‪どうせいつか ここで尽きる命なら
‪私は理想のために死ぬって決めた
‪（クズリュウ）‪私には
‪命の価値も その意義も分からない
‪きっと この先も
‪決められる日は来ないだろう
‪私が決めるべきことは…
‪（電子音）
‪（合成音声）‪15回戦目の結果
‪命の価値を
‪自分では決めないことに
‪決めたんだね
‪理想のためにね
‪（合成音声）‪勝者 チシヤ様
‪（警告音）
‪（合成音声）‪減点が10に達した
‪参加者がおられます
‪その参加者はゲームオーバー
‪いつものしかめっ面はどうした
‪ようやく
‪自分の生き方を
‪決められたのかもな
‪君のおかげだ
‪（ミラ）いよいよ私たちの出番よ
‪（ミラ）あら
‪乗り気じゃないの？
‪せめて私が務めるゲームは
‪公平でありたいと思ってる
‪なんか ずるいよね～
‪勝ち逃げされたみたいでさ
‪あんたがうらやましいよ
‪（ベルトが外れる音）
‪（アリス）この先は もう
‪死んでも おかしくないな
‪まあ でも
‪ここまで来れたのが
‪奇跡みたいなもんか
‪でも ここまで来れたんだから
‪何があっても最後まで
‪戦おう
‪ああ
‪絶対 帰ったる
‪（ヘイヤ）未来の 私のために
‪♪～
‪～♪